---
title: Язык программирования C++
summary: 
date: 2025-05-10

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'

authors:
  - admin
  - Виктория Мальянц

tags:
  - Academic
  - Hugo Blox
  - Markdown
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Введение

C++ - это мощный и универсальный язык программирования, который был разработан в начале 1980-х годов. Он был создан как расширение языка C, добавляя к нему объектно-ориентированные возможности, что сделало его одним из самых популярных языков для разработки сложных программных систем.

## Основные особенности C++

1. Объектно-ориентированное программирование
2. Портативность
3. Производительность
4. Стандартная библиотека
5. Шаблоны и обобщенное программирование

## Применение C++

C++ используется в самых различных областях, включая:
1. Разработка игр
2. Системное программирование
3. Финансовые приложения
4. Научные вычисления

## Заключение

C++ - это язык, который продолжает оставаться актуальным и востребованным в мире программирования.








